蓝图可以极大地简化大型应用并为扩展提供集中的注册入口。

为什么使用蓝图？
蓝图的概念
第一个蓝图
注册蓝图
蓝图资源
创建 URL
错误处理器

为什么使用蓝图？
Flask 中蓝图有以下用途：

把一个应用分解为一套蓝图。这是针对大型应用的理想方案：一个项目可以实例化 一个应用，初始化多个扩展，并注册许多蓝图。
在一个应用的 URL 前缀和（或）子域上注册一个蓝图。 URL 前缀和（或）子域的 参数成为蓝图中所有视图的通用视图参数（缺省情况下）。
使用不同的 URL 规则在应用中多次注册蓝图。
通过蓝图提供模板过滤器、静态文件、模板和其他工具。蓝图不必执行应用或视图 函数。
当初始化一个 Flask 扩展时，为以上任意一种用途注册一个蓝图。

蓝图的基本概念是：在蓝图被注册到应用之后，所要执行的操作的集合。当分配请求 时，
 Flask 会把蓝图和视图函数关联起来，并生成两个端点之前的 URL 。

蓝图资源文件夹
和普通应用一样，蓝图一般都放在一个文件夹中。


静态文件
蓝图的第三个参数是 static_folder 。这个参数用以指定蓝图的静态文件所在的 文件夹，它可以是一个绝对路径也可以是相对路径。:

admin = Blueprint('admin', __name__, static_folder='static')


自定义出错页面
404 Not Found
403 Forbidden
410 Gone
500 Internal Server Error
迟早